Главная| Услуги
Перечень ритуальных услуг и принадлежностей
Услуги 
Катафалк (по городу)
Катафалк с заездом в храм (церковь) и дальнейшим следованием к месту захоронения
Перевозка усопших из морга в морг (по городу)
Бригада Грузчиков
Бригада Грузчиков с заездом в храм (церковь) и дальнейшим следованием к месту захоронения
Доставка принадлежностей:


Копка могилы:
Новое место
Родственное

Доставка урны
Захоронение урны с прахом
Лапник в могилу
Формирование холма, установка креста
Драпировка могилы
Рушники
Постамент, катафальная тележка
Автобус (по городу)
Сопровождение (организация похорон)

Оказание помощи в оформлении необходимых документов (в больнице, морге, ЗАГСе, МКУ, МФЦ, на кладбище);
Сопровождение родственников усопшего на всех этапах мероприятия;
Контроль за доставкой ритуальных принадлежностей;
Организация панихиды (отпевания);
Принадлежности
Гроб:
Подушка, покрывало, тюль (порча)
Подушка, покрывало, тюль (стёжка)
Церковное покрывало
Погребальный набор
Одежда (без обуви)
Крестик на гроб
Тапочки белые
Крест могильный:
Табличка на крест
Лента заказная
Цветочная композиция на гроб
Венки
Корзины
Перечень оказываемых услуг

по благоустройство места захоронения

П/П

№

Услуга

1. Демонтажные работы

1.1.

Демонтаж памятника (с последующей утилизацией)

1.2.

Демонтаж цоколя (с последующей утилизацией)

1.3.

Демонтаж ограды

1.4.

Демонтаж тротуарной плитки

1.5.

Демонтаж гранитной плитки:

Облицовка цоколя

Гранитная стяжка

2. Подготовительные работы

2.1.

Уборка травы и вывоз дерна

2.2.

Подсыпка:

Песок

Глина

2.3.

Чистка тротуарной плитки /брусчатка

2.4.

Чистка цоколя

2.5.

Спил дерева (с последующей утилизацией)

2.6.

Уборка места захоронения

2.7.

Выкорчевывание пня

3. Монтажные работы

3.1.

Монтаж памятника:

Монтаж цветника/надгробной плиты

3.2.

Монтаж цоколя:

сечение15х15см., армированный

сечение20х20см., армированный

гранитный 15х15см. (полировка 5ст.)

гранитный 20х15см. (полировка 5ст.)

3.3.

Монтаж ограды

3.4.

Облицовка цоколя гранитной плиткой

Сечение цоколя 15х15см. (плитка 60х30х1,8см.)

Сечение цоколя 20х20см. (плитка 60х40х2см.)

Плиты 125х20х3см. (крышка)

125х15х3см. (юбка)

3.5.

Облицовка цоколя поребриком (крышка)

3.6.

Облицовка цоколя поребриком (юбка)

3.7.

Укладка тротуарной плитки:

На сухую стяжку

На бетонную стяжку

3.8.

Отмостка:

На сухую стяжку

На бетонную стяжку (при имеющемся цоколе)

Бетонная (45 см ширина, 15 см под цоколь+30 см  под плитку)

3.9.

Монтаж аксессуаров (лавочка, ваза, столик, лампада и т.д.)

3.10.

Укладка гранитной плитки на стяжку (60х30х2см.)

3.11.

Укладка гранитной плитки на стяжку (50х50х3см.)

3.12.

Монтаж надгробной плиты

3.13.

Монтаж керамики

3.14.

Искусственный газон (доставка, укладка)

3.15.

Бетонная стяжка (армированная + дренажные отверстия)

3.16.

Укладка гранитной брусчатки:

На сухую стяжку

На бетонную

4. Дополнительные работы

4.1.

Полировка торцов гранитной облицовки

4.2.

Покраска ограды (в зависимости от сложности)**

4.3.

Изготовление ограды

4.4.

Реставрация надписей

4.5.

Декоративная крошка (в ассортименте Мешок 20кг./40кг.)

4.6.

Подрезка ограды

4.7.

Оформление документов (для военкомата и производства работ на кладбище)

Стоимость работ уточняйте по телефону.